別擔心 天使兔 少不了你的
和毛茸茸的朋友們野餐最溫馨了
小蝶
天啊 瑞瑞
出了什麼事？
你該問的問題是
「還有什麼沒出事？」
天啊
要不吃點生菜 跟我講講？
我也想啊 親愛的
但我真沒那個時間
中心城皇家時裝秀真的迫在眉睫了
但是我那參展系列的主打款
就根本不靠譜
聽起來挺嚴峻的
確實嚴峻
整個系列的設計都是圍繞那一款展開的
要我幫你做針織嗎？
我最近開始做茶壺套了
是只小象
好的 不過
我不需要你幫忙做衣服
那個有尚裝鞍鞍幫忙
馬哈頓分店的三位銷售助理我也都得帶去
全部三位？
那「瑞瑞珍品定製」是不是得停業了？
問題就在這裡 親愛的
現在是馬哈頓生意最好的時候
我就不能讓店舖停業
所以我在想 能否請你代管一下？
當然了 我非常樂意幫你
不過 真沒想到你選了我
其實 我有問過其他小馬
抱歉 但下一場飛行表演就要來了
抱歉 現在是派銷售旺季
要派送的派訂單都排成山了
抱歉 我得把學校課程都安排好
不行
誒不
我的日程滿了 但我聽說小蝶有空
另外你還沒問頑石
我還問了誰已經不重要了
我高興還來不及呢
因為你 來幫我了
第八季 第04集 入戲太深
我都忘了這家店居然這麼大
你是怎麼找東西的？
親愛的 很容易記的
店面分為如下區域
新潮 古典 現代
成熟 前衛 傳統 以及素雅
另外 當然了
每個區域都是按季節 顏色 價格排列
經典的「季 色 價」排序系統
然後收銀機上結個賬
再整一整疊一疊
搞定
不過 這還只是簡單的部分
是嗎？
你也知道的
「瑞瑞珍品定製」的核心理念
是顧客至上 個性服務
來嘗試一下？
好吧…
您好
歡迎光臨「瑞瑞珍品定製」
有什麼可以效勞的嗎？
我要一款既古典又現代
既誇張又低調的衣服
這些要求不是…自相矛盾的嗎？
是啊 所以呢？
可是 我該怎麼…
不好意思
你是在問我
怎麼做 你的工作？
不
我只是…
要我說
我推薦極簡主義黑色風
但又得有變化
比如漸窄褶邊
你簡直會讀心術
你是個時尚通靈師嗎？
它的內縫說
「是」
你做起來好簡單啊
親愛的 放輕鬆
你克服膽怯都有千百次了吧
可不能讓幾個趕時髦的
把你打回原形了
我想也是
你只需擁抱強大的內心
並讓其迸發四射
怎麼做？
每天給自己打氣？
冥想？
每當我心生惶恐 擺個活力造型總有奇效
試試這些
「自信勇士」
「金牌得主」
「舞台明星」
還是 算了
我們該出發了
不然趕不上去中心城的火車了
天哪 都這個點了
對對對對 去吧 去吧 去吧
我隨後就到
你不能留在這裡嗎？
坐鎮工作室？
親愛的 真心不能啊
中心城時裝秀就在明天了
我還得忙一整晚
哪怕所有助理都來幫忙了
好吧 也並非所有助理
浣煙 軟墊 浣小煙
自從你說服我讓他們留在店裡
這些可愛的小傢伙可幫了不少忙
他們一定能讓我強大的內心
迸發四射
真希望我能留下來幫你
不如你…換一身行頭吧？
你把它當成戲服 穿上了你就是…
銷售小姐
畢竟大家都說 「馬靠衣裝」
「大家」都有誰？
大家就是 誰都有
好了 你和動物朋友們一定能搞定的
回見
但願她是對的
豁出去了
歡迎光臨「瑞瑞珍品定製」
有什麼可以效勞嗎？
這襯衫的面料支數是多少？
要是少於一千 穿出去我臉往哪兒擱
支…數？
我不確定 我來數數…
一 二 三 四…
稍等 我離開一下
恐怕我的時裝知識滿足不了那些顧客
我該怎麼辦？
我還從沒試過演戲 不過…
也許試試也沒啥吧
嚴肅 但不失親和力
這套商務裝尚可接受
在你們聽來 我像個銷售員嗎？
抱歉讓您久等了
本店今天有些員工不足
好吧 不過
這衣服確切的支數還沒有告訴我呢
在「瑞瑞珍品定製」
我們的商品顛覆了一般的質量標準
不過放心好了 誰看了都會嫉妒您的眼光
既然如此 給我來三套
回見
浣小煙
不敢相信居然成功了
看來馬靠衣裝這話真不假啊
不知道你什麼安排
反正我準備要血拼一整天了
要是哪個售貨員滿足不了我的要求
我是不會給他留一點面子的喲
你真的很嚴格呢
不管有沒有中心城時裝秀
我都不能讓小蝶獨自應付這些馬哈頓佬
瑞瑞？
親愛的 我恐怕沒時間耽擱
我家店裡可能會有緊急情況
好吧 不管是什麼事
你留下看店的那位小馬也一定能應付
她真是太出色了
好吧 我就知道小蝶有潛力
現在還趕得上去中心城的火車
這款衣服是對傳統的獨特詮釋
我們稱之為瑞氏裁 加三重裁褶邊
配上鱷梨色「雪佛卡」花紋布料
應該是「雪弗龍」花紋吧？
這要是「雪弗龍」花紋
我剛剛就說雪弗龍了
是的 它著實獨到
太時髦了
我要定了
謝謝大家
不過我覺得我該表現得更不屑一些
真想幫忙的話 你們就負責端茶遞水吧
要是你們不介意的話
我想要大氣耀眼的首飾
但我在這裡沒看到任何能滿足要求的
恐怕大氣耀眼不太搭配您的…
氣質
不如換成…
「鋒芒畢露」風格
鋒芒畢露？是的
我就要鋒芒畢露
不是誰都能將貨架穿出
藝術品位
但您…快到這境界了
我需要一件 那啥
走紅毯用的 浮華絢爛風格禮服
但也能日常穿
不過 那啥 也要兼顧藝術感和回頭率
好的
這款休閒潮牌的門衛成衣
在這季獨領風騷
那啥 你說的我不懂
所以 那啥…
隨便你了
請稍等一下
我也許需要換一個角色
好了 我為您選了 那啥
這件高調狂野風的
它就像合奏隊中的 那啥
最耀眼的成員
能讓整個樂隊驚嘆
「哇 那隻小馬真燥」
這件 那啥 正是我想要的
這家店簡直是個空無一物的絕望廢墟
你們有黑色的服裝嗎
您可以 那啥 稍等一下嗎？
馬上回
並不是說購物的空虛
可以用黑色皮革與金屬釘填補
但聊勝於無
這件夾克使我圓滿
這茶 那啥 不冷不熱的
簡直入不了口
茶溫必須精確無誤
這種事不許出現第二次
這顏色是不是 那啥 對你來說太豔了？
這件漆黑的汗衫正是你靈魂的映照
這款的底邊可說是獨具匠心
您真覺得您配嗎？
你說你們該不該罵
不光是灑了茶 竟然茶還是涼的
不能好好幹 就滾回森林去
這年頭好員工真難招
好 好 大家慢點說
我已經盡力了
所以 瑞瑞在忙一場重要的時裝秀
而小蝶幫她管理馬哈頓的服裝店
為了稱職 小蝶扮演了多種氣質的售貨員
但每種都很惡劣
你是怎麼搞懂的 斯派克？
我這個龍族啞謎冠軍可不是徒有虛名
我無法想像小蝶會對動物朋友們如此刻薄
事態似乎很嚴重
斯派克 通知大家即刻趕到秀鞍街
我以前真是想都不敢想
這衣服已經如此土氣了
竟還能給穿出大媽范來
不過 你做到了
這就像對著虛空吶喊
空虛且毫無意義
我是該立刻幫您的
但是 那啥
我不樂意 懂不？
真不是開玩笑 比我們想的還要糟
她不給任何小馬好臉色看
你確定那真是小蝶？
也許是三隻動作特別特別快的小馬
恰好長得特別特別像她
我們去會會她
小蝶
你是開店呢還是演獨角戲呢？
請您原諒
我一次只能幫助一位客戶提升品位
您得排隊等著
真是的
這些鄉下小馬以為
到大城市裡就能為所欲為了
什麼？
你不也是鄉下小馬
你的小屋甚至都不在鎮子裡
聽好 小蝶
我們這次來是因為我們擔心也關心你
我們快點離開這陽光的氣場
免得被它吞噬了
這個小蝶大變臉遊戲是很好玩啦
不過浣煙 浣小煙和軟墊真的很擔心
是啊 他們一路跑到小馬鎮去找我們
他們本就該 那啥 待在那裡
現在店裡 那啥
已經是「無鼠之地」了
她罵他們是「老鼠」？
小蝶
我知道你這樣是為了服務那些顧客
但是一定有更好的辦法
天哪 您說得太對了
請吧 讓我們上這邊
「討論」一下您的顧慮
我就知道你會恢復理智的
一點不錯
我的主打力作還是不完美
親愛的 我們恐怕是真的沒有時間了
全靠你了
上台秀出它的風采
去吧 拿出氣質
我不明白
我離開的時候 小蝶把一切管得井井有條
你走的時候 情況也許還挺正常
但現在明顯是不正常了
她現在比馬哈頓最差勁的小馬還討厭
她把我們從店裡轟了出去
她把浣煙 浣小煙 和軟墊叫做…
老鼠
老鼠？
有這種事 你們怎麼不早說？
她顯然急需幫助
快來
你膚淺的憂鬱完全配不上
這款所展現出的冷酷深邃
你的氣質豈能跟它相提並論？
趕緊走 看都別看它
不看就不看
這件不行 親
這件的風格太超前 你這資質駕馭不了
誰稀罕
跟你說情況很糟吧
糟？
這已經糟到完全超出我的想像了
瑞瑞
真高興你回來了
終於 有懂行的了
這裡的衣服檔次太高 賣他們太可惜
什麼？
你 那啥 應該知道那幫顧客有多遜吧？
看著他們悻悻而去 讓我有種甜蜜的憂傷
你一定會誇獎我
幫你解決了店裡的老鼠
是不是該提醒她別再這麼說了？
夠了
小蝶 你讓我別無選擇
你被解僱了
是嗎 有本事你招個更好的
真是 謝天謝地我…
我總覺得她太頤指氣使
你 你 你也被解僱了
無所謂
現在我…
我懂你的 對吧？
我是說…嗯 啊？
實際上 你也 那啥
你也被永遠開除了
那啥 好吧
好了 很高興這都結…
看來我欠大家一個道歉
真的？
我太執著於取悅你的每一位顧客 結果…
哪兒有顧客？
也許我扮演銷售員的時候入戲太深了
很抱歉傷了你們的感情
你知道我是裝的 對吧？
可是 小蝶
你為什麼覺得換個性格才能看好店呢？
我以為模仿秀鞍街小馬的作風
能給我跟他們溝通的自信
親愛的
我才不會請秀鞍街的那種小馬來替我看店
所以我才會找朋友幫忙
好吧 其實我也更願意做自己
雖然我並沒有本事做好銷售員
別這麼貶低自己
那些銷售員的個性也是你所擁有的
對
我覺得你本事管夠
也許是太夠了
沒錯
你擁有一顆足夠強大的內心
但我們更希望
擁有它的是原來那個溫柔的小蝶
是啊
這給了我一直在尋找的靈感
最後一針 好了
這下我的新系列就圓滿了
「內心強大女豪傑」
好華麗
好漂亮呢 瑞瑞
很抱歉害得你
提前退出了中心城皇家時裝秀
親愛的
製作完美的時裝比展出它們
要有成就感多了
好棒啊 真好看啊
好搶眼的裙子呢 瑞瑞
你從中心城偷偷跑回來展出這款
不會是想拆皇家時裝秀的台吧？
什麼？不 我…
倒是你有沒有想過
皇家時裝秀不從中心城追到這裡來辦
是不是想拆瑞瑞的台呢？
想過嗎？
我…
沒想過
量你也不敢
強大內心嘛